Proyecto final

* Tema: 
Grafos dirigidos para optimizar la distancia que recorre la fuerza de ventas en una empresa del sector financiero

* Lenguaje de programación: Python

* Referencias: 
+ https://neo4j.com/blog/graph-search-algorithm-basics/
+ https://pdfs.semanticscholar.org/252d/e3882c058e06f86360f3332bc73a11035b4e.pdf

* Siguientes pasos: 

+ Construcción de la base. Responsable: Ana 
	Se empieza con Zonas Metropolitanas grandes: CDMX, Guadalajara y Monterrey.
+ Buscar implementaciones para definición de actividades.
	Entendimiento del algoritmo. Miércoles 20/04/2020
	Funciones 
	Información relevante
+ Definir las actividades y los roles. 
+ Definir entregables para el 9 de mayo. 

* Dudas: 
+ Expectativas claras para el 9 de mayo. 

+ Primer deadline: 9 de mayo

